Track 2.8 Unit 2, Lesson 6, Activity 2. Listen and number the pictures.
Bài 2.8 Bài 2, Tiết 6, Hoạt động 2. Nghe và đánh số các bức tranh.
We've got a robot. It lives in our house.
Chúng mình có một rô-bốt. Nó sống trong nhà chúng mình.
Its name is Blip.
Tên nó là Blip.
It's grey and it's got four eyes.
Nó màu xám và có bốn mắt.
Blip always makes our breakfast in the morning.
Blip luôn làm bữa sáng cho chúng mình vào buổi sáng.
After that, we go to school and Blip stays at home.
Sau đó, chúng mình đi học và Blip ở nhà.
It tidies up our books and toys.
Nó dọn dẹp sách và đồ chơi của chúng mình.
Then it dusts.
Rồi nó lau bụi.
After school, it plays with us.
Sau giờ học, nó chơi với chúng mình.
We sometimes play computer games, but Blip usually likes reading comics.
Chúng mình thỉnh thoảng chơi trò chơi máy tính, nhưng Blip thường thích đọc truyện tranh.
Before bed, we always play chess.
Trước khi đi ngủ, chúng mình luôn chơi cờ.
Blip's very good at chess.
Blip chơi cờ rất giỏi.